# 公式Botアップデートのお知らせ
Everina-Botのアップデートを行ったぞ💞

▮バージョン情報
(変更前)Ver1.0.21.42
(変更後)Ver1.0.22.27

▮更新/修正
●更新
1.マークダウン(.md),HTML(.html),Port(Port:3000のみ)の実装
2.Bot詳細として[Info,README,Credit,policy,LICENSE✚簡易版としてsimple_policy]の追加
3.Webサーバーを[Port:3000]での起動
4.フロントエンド[http://localhost.3000/Info]の追加
5.DiscordAPIとは別のBotAPI開発
6.サーバーIPアドレスの追加

●修正
1.フロントエンド:光暗モード一部仮対応
2.フロントエンド:🔗リンク(URL)対応
3.フロントエンド:コンテンツボックス対応

▮補足/追記
●補足
フロントエンドは現在開発中であり不安定なためアクセス制限がかかっております。

●追記
新規追加されたポリシー[利用規約・免責事項]の確認は忘れないようによろしくお願いいたします。
(※ポリシーに基いた解釈権は当社もといNMCにございます。)

バージョンアップに時間を要し誠に申し訳ございません。これからも引き続きより良いコンテンツをご提供させていただきます。何卒よろしくお願いいたします。

「猫宮の街」運営/開発チーム
2025年7月8日