# 公式Botアップデートのお知らせ
Everina-Botのアップデートを行ったぞ💞

▮バージョン情報
(変更前)Ver1.0.20.10
(変更後)Ver1.0.21.31

▮更新/修正
●更新
1.WelcomeGUIの追加。
2.welcomメッセージの背景画像にロゴとユーザーアイコン含むデザインの追加。
3./admin-wlによるWelcomeGUIに[認証]システムの追加。
4.WelcomeGUIに[認証][自己紹介][ガイドライン][概要][ロール概要]移動ボタンの追加。
5.Botバージョンの表示追加。
6.及び[アップデート][パッチ]の通知コマンド追加。
-# (通知内容はBotプログラム側でのテキストファイルの事前用意がなされてなければ送信されません。)

●修正
1.(更新3.)サーバーの一部除くへのアクセス方法に認証ロール所持者へ設定の対応。
-# (既存メンバーに認証を実施するかに関しましては皆さまによる意見をくださいますと幸いです。)
2.announceでの改行不可であったことによる見難さの改善。
-# (正常に機能していれば当ニュースでは改行を施されたテキストが送信される想定です。)

▮補足/追記
●補足
Botのバージョンに関してですが、バージョン数値は主に(例:1.0.11.12)[(1)システム(.0.11)アップデート(.12)パッチ]の構成となっております。
-# (パッチ数値はアップデート数値が上昇した際にリセットされます。)

●追記
Botバージョンの呼び出しコマンドを将来的には実装する予定です。


バージョンアップに時間を要し誠に申し訳ございません。これからも引き続きより良いコンテンツをご提供させていただきます。何卒よろしくお願いいたします。

「猫宮の街」運営/開発チーム
2025年6月11日